Liệu có phải đang xảy ra chuyện gì không nhỉ...
Khi ta âm thầm tỉnh giấc
Thì đã bị bóng tối bủa vây
Từng người, từng người rơi rụng như giọt lệ
Nén chịu nỗi đau
Nắm chặt tay thề giữ lấy hi vọng
Suốt bấy lâu vẫn luôn mơ mộng
Về một thứ cao xa chẳng thể chạm tới
Mong sao nhất định có ngày trở thành hiện thực
Khi ấy, tôi và người đã kết nối
"Hãy luôn hướng về phía trước"
"Hãy luôn thật thuần khiết"
Nếu là người thì nhất định có thể
Chắc chắn thế gian sẽ hóa khu vườn ánh sáng
Hãy kết nối tới tương lai nhất định xảy ra đó nào
(Tập 12: Trở về, Quyết tâm mới)
Khi hoa đào trên núi nở rộ...
Không khí đón xuân mới tuyệt làm sao.
Chạy nhảy tung tăng trong lúc hít thở
mùi hương của lộc non mới thích làm sao.
Tôi muốn được tiếp tục sống
hòa mình với thiên nhiên cùng mọi người.
Đấy là những gì tôi từng nghĩ...
Đừng hòng!
Phối hợp nào, Yuuki!
Đạt được mục đích rồi.
Quay về thôi, Shikoku.
Jouryuu cứ về trước đi.
Tôi sẽ ở lại xem.
Vì Xú Quỷ đấy cũng khá mạnh đó.
Muốn biết kết quả ghê.
Vậy sao.
Nhớ về sớm đấy.
Tập trung...
(LỆ GIÁ QUYỀN)
Mình đã ghi nhớ cách dồn lực
nhờ huấn luyện đặc biệt.
Còn có lý do để không được phép bại trận!
Chặn không nổi!
Kyouka-san!
Nó tới đó!
Tập trung sức mạnh...
Cả phần miệng cũng có thể!
Oa! Liều ghê!
Cái tên này thú vị thật!
Điên tiết sao, Độc Giác...
Nhưng giờ ta sẽ còn nặng tay gấp trăm lần!
Kyouka-san!
Tới lúc chết rồi đó!
Đây là kiếm thuật ta đã lĩnh hội
để có thể chém chết ngươi!
Sơn Đào Cuồng Nộ!
Đừng hòng né tránh hay phản công!
Hãy chết dưới lưỡi gươm không chút khoan dung này đi!!!
Tới lúc...
Khuất phục rồi đó!!!
Kyouka-san...
Kyou-chin...
Biến mất rồi...
Tập trung mọi người lại đi!
Vâng!
Khoảnh khắc này...
Xin được hiến dâng cho quê hương...
Đúng là một trận chiến mãn nhãn...
Đội trưởng Phân đội 7 cũng được đấy nhỉ.
Nhưng quan trọng hơn là cái tên đó...
Thực sự rất thú vị đấy~
Chị ơi... thương thế sao rồi?
Không cần lo lắng, vì sẽ lành lại sớm thôi.
Tenka-san?
Về rồi đây...
Chị đâu cần phải quay lại gấp như vậy...
Đây là chuyện gia đình nên hiển nhiên phải vậy rồi.
Không cần lo cho mọi người đâu.
Nei-kun đang lo liệu chu đáo...
Sau này, cô định thế nào?
Tôi không còn ý định gây bạo động nữa rồi...
Lũ Xú Quỷ tập hợp được đã bị xóa sổ.
Coco và Naon thì bị bắt đi.
Tuy nhiên, tôi phải cứu hai người họ...
Cô không muốn tiếp nhận bảo hộ sao?
Nếu như không có ý định gây bạo động nữa...
Thì tôi cũng không còn lý do
để đấu với mấy người...
Chính ra, mấy người cũng là
nạn nhân của Thảm Họa Ma Đô...
Chúng tôi cũng sẽ dốc toàn lực để cứu hai người đó.
Cả em nữa...
Em cũng muốn giúp chị...
Tôi sẽ không để Âm Dương Liêu ra tay.
Hãy tin tôi!
Chị à...
Mặc dù có thể tin tưởng Tenka và Kyouka...
Nhưng chị không thể tin toàn bộ tổ chức được...
Nhưng mà...
Chị đâu thể ở lại đây nữa...
Vẫn còn các ẩn thôn khác,
đồng bạn của chị cũng sơ tán rồi.
Chị phải trông chừng mọi người...
Nếu chị vẫn còn nơi ẩn náu khác...
Thì hiện tại không yêu cầu bảo hộ
kể ra cũng là một lựa chọn đúng.
Hể!?
Vì Tổng Đội Trưởng Yamashiro đúng không?
Nếu như những việc làm của Âm Dương Liêu là thật...
Thì thực sự có khả năng họ đang thông đồng.
Ừm.
Tổng Đội Trưởng là người đứng đầu
quản lý Kháng Ma Đội nhỉ.
Như vậy là sao chứ?
Tấm lòng yêu nước vô cùng
của Tổng Đội Trưởng mặc dù rất tốt...
Nhưng tính cách thì đáng sợ lắm.
Khi ấy, em đã không thể tấn công chị...
Tuy nhiên...
Nếu là Tổng Đội Trưởng thì sẽ ra tay đấy.
Đây không phải nhận xét tốt xấu,
mà đơn giản cô ấy chính là như vậy.
Hiện tại, tạm thời ẩn thân có lẽ sẽ an toàn hơn.
May mắn là cuộc nói chuyện tại đây
sẽ không bị rò rỉ ra bên ngoài...
Chúng tôi cũng sẽ tìm hiểu về Âm Dương Liêu.
Nếu đã như vậy thì những người
như chị ấy sẽ phải trốn tới bao giờ...
Đáp án đơn giản mà.
Hể!?
Anh về rồi đây, Nei-chan...
Mừng anh trở về.
Vẫn bình an thật tốt quá rồi.
Xin lỗi vì đã khiến em lo lắng.
Cũng may mà có mọi người.
Tình hình của hội Himari thế nào?
Có vẻ chỉ cần tĩnh dưỡng
hai, ba ngày là sẽ bình phục ạ.
Vậy sao.
Thế thì mình cũng đi trị thương đây.
Tiện đường thăm hội Himari-kun luôn.
Nhờ cậu nhé.
Tenka-san!
Ơ...
Chẳng là...
Quà đáp lễ cho lần này thì để khi
hai ta ở riêng chị sẽ hết mình tận hưởng.
Hể!?
Hẹn gặp lại, Yuuki-kun~
Nei đi đưa đồ để thay
cho Himari-san với Shushu-san đây ạ.
Trước hết chị hãy tắm cho sảng khoái nhé.
Chị sẽ làm vậy.
Yuuki, cậu hãy ở nguyên đây đợi lệnh.
Nếu có kẻ địch hãy gọi tôi ngay lập tức.
Vâng.
Chắc anh đói rồi nhỉ?
Anh có ăn cơm được không?
À, ừ.
Có lẽ nào anh đau ở đâu đó ạ?
Không đâu, anh thì ổn, nhưng mọi người...
Đội y tế của Kháng Ma Đội tay nghề giỏi lắm
nên chỉ vài ngày là mọi người sẽ khỏe ngay.
Kyouka-san cũng đã nói vậy...
Nếu có chuyện thì Yuuki-san cần phải cố gắng
thay phần mọi người đang điều trị đó.
Lúc nào ăn được thì anh
phải ăn thật no để khỏe mạnh nhé.
Mệnh lệnh của cấp trên đó nha.
Ừm, cảm ơn em.
Em sẽ mang cơm đến ngay!
À, em không cần vội đâu nhé.
Cẩn thận đó.
Không sao đâu ạ, em là cấp trên mà.
Tôi sẽ giải trừ năng lực.
Vâng.
Trước khi bắt đầu ban thưởng
cậu hãy tắm cho hết mồ hôi đi.
Ơ?
Sau đó thì... đến phòng tôi.
Mau lên đi.
Vâng!
Đây là...
Có vẻ như...
Phần thưởng sẽ là ngủ chung.
A... ra là vậy...
Tôi biết rằng việc nghỉ ngơi là cần thiết...
Nhưng trong bộ dạng này thì...
Đồ biến thái.
Xin lỗi.
Không ngủ thì không hết mệt mỏi,
việc ban thưởng cũng không kết thúc đâu.
Nhưng có vẻ tôi sẽ không ngủ được...
Vậy sao?
Hử?
Nếu vậy thì ta thử làm cái đó đi.
Ế? Ơ?! Chờ đ-
Đừng có động đậy, cứ để tôi lo.
Do cái giá của năng lực
nên tôi chỉ có thể cử động thế này thôi-
V-Vụ này thì có ý nghĩa gì chứ!!
Để cậu hiểu ra chủ nhân của cậu là tôi!
Tôi quá hiểu cái đó rồi mà!
Nhưng cậu đã phớt lờ mệnh lệnh của tôi...
Ưu tiên mệnh lệnh của chị gái,
rồi để bị bắt còn gì!
Xin lỗi... đó chỉ là kiểu như
phản xạ của tủy sống thôi ạ...
Tha! Tha! Tha! Tha đi mà!
Cậu hay bị chị gái dùng làm đối tượng
tập đấu vật đúng không?
Dù cũng chỉ mới thử thôi,
nhưng tôi cũng bắt đầu làm giống vậy.
G-Giờ lại thấy sợ hãi bản thân
khi chấp nhận đối đãi thế này.
Thật tình...
Nghỉ ngơi cho thật tốt đi nhé.
Sao mang đến hai đứa về vậy?
Để bảo hiểm thôi.
Phòng khi dở chứng "không muốn ăn món này đâu".
Chiều chuộng quá đấy.
Nhưng vị thần mà phải có mồi ăn
mới có thể nuôi lớn thế này...
Chỉ có mỗi mình nó thôi đấy.
Nhưng thay vào đó nó sẽ thành
một vị thần mạnh mẽ mà.
Nào, hãy sống trường tồn
bên trong cơ thể thần linh này.
Có vẻ chấp nhận rồi.
Đồng đội mới của chúng ta, sắp được đản sinh rồi.
Ồ! Sang quá!
Tôi đã cố hết mình làm bữa này để cảm ơn
và cũng để mừng mọi người ra viện đó!
Đây là đồ ăn do Yuuki-kun tự làm
hay được đồn thổi sao?
Thơm quá đi... trông ngon nữa...
Cuối bữa còn có cả ramen đấy.
Mình ăn!
Đồ của thường dân như thế mà cũng thích à...
Thế thì Yachiho không ăn là được mà.
Không, xác nhận xem lưỡi của Himari
hết cứu đến mức nào...
cũng là nghĩa vụ của chị gái này đó.
Cơ mà Yacchi tính ra cũng thích
mấy món kiểu đó mà.
Còn lén lút ăn đồ ăn vặt cơ.
- Xin lỗi, nhưng mà đến lúc...
- Đừng có nói mấy cái không cần thiết!
Cạn chén thôi nào!
Ừ, mọi người nâng ly lên đi.
Phải rồi...
Lần này, cậu là nhân vật chính,
nên để cậu mở màn hâm nóng bữa tiệc đi.
Ế? Tôi sao?
Vậy thì, xin phép...
Xin cảm ơn mọi người đã đến cứu tôi!
Ân tình này tôi sẽ-
Dài quá!
Cạn ly!
Ế!?
Oa! Phải ăn từ món nào đây nhỉ?
Để chị gắp cho mày một cách trang nhã nào!
Em tự gắp được, không khiến!
Lâu lắm mới được ăn đồ Yukki làm,
sướng tê cả người luôn!
Nei cũng giúp anh ấy nấu nhiều lắm đó.
Thật sự không nhượng Yuuki-kun cho bên mình à?
Dai quá đấy.
À thì...
Đúng rồi, Yukki!
Bọn em nhập viện nên quên nói với anh.
Mừng cậu trở về, Yuuki.
Tôi về rồi đây.
Chị à...
Chuyện này đơn giản thôi.
Chỉ cần tôi trở thành Tổng Đội Trưởng là được.
Tôi sẽ thay đổi phương châm của Kháng Ma Đội.
Diệt sạch Xú Quỷ, bảo hộ và tìm cách
chữa trị cho những người như Aoba!
Cô thấy sao?
Nếu vậy thì chúng tôi cũng có thể yên tâm rồi.
Chị!
Động đất?
Sắp sụp đổ rồi, ta nên ra ngoài ngay thôi.
Vâng!
Chị, hãy để bọn em đưa chị ra ngoài cửa.
Chị...?
Sửa nó đi nhé.
Chị!!
Không sao đâu.
Chị sẽ dõi theo em.
Không đợi lâu hơn được đâu!
Yuuki.
Em nhất định sẽ tìm ra cách để giúp chị!
Em đã trở nên mạnh mẽ thật rồi.
Một triệu tỉ điểm luôn!
Trước giờ, tôi đã chiến đấu
với mong muốn trở thành anh hùng.
Nhưng từ giờ sẽ không chỉ có vậy...
Chữa cho chị ấy!
Đó chính là lý do chiến đấu của tôi!
Chào buổi sáng.
Tenka-san!?
Tại sao chị lại ở phòng tôi vậy...?
Chị nói rồi mà, đến lúc hai ta ở riêng
chị sẽ hết mình tận hưởng mà.
Chị đã ngắm nhìn thỏa thích
khuôn mặt dễ thương khi ngủ này đó.
Yuuki! Định ngủ đến lúc nào nữa!?
A!
Cậu đúng là...
Trong lúc nghỉ ngơi chẳng phải
công việc của cậu chất đống rồi à?
Đúng là thế thật.
Vậy thôi, hẹn gặp lại cưng nhé, Yuuki-kun.
Hết nói.
M-Mà... Tenka-san cũng chỉ
đến thăm hỏi một chút thôi mà.
Thật tình, tôi đang muốn nói cậu đó!
Hể!?
Xem ra vẫn chưa hiểu rõ ai mới là chủ nhân nhỉ?
Phải dạy dỗ lại!
Xác định đi.
Hể!?
Tha! Tha! Tha! Tha! Tha đi mà!!!
Sao tôi mới gọi ra đây mà cậu đã bơ phờ rồi hả?
Tôi bị Kyouka-san huấn luyện ấy mà...
Huấn luyện đặc biệt à...
Đúng là đội trưởng có khác.
Thế việc cậu muốn nói chuyện gì?
Tôi muốn mài giũa Năng Lực Trái Đào của mình.
Năng lực Learning á?
Tôi muốn mạnh hơn để giúp ích cho đội trưởng.
Thế nên, hãy giúp đỡ tôi, Yuuki!
Ừ!
Không được hoảng ta ơi, giờ vẫn chưa phải lúc.
Trong lúc nhập viện,
mình đã tìm ra tri thức này trên mạng.
Binh pháp có thể áp dụng trong tình yêu!
Giờ mình sẽ chủ động lảng tránh anh ấy.
Theo như phân tích thì mức độ tình cảm
của Yukki hiện đang là thế này.
Phải động não mới thắng được chứ.
Tất cả đều nằm trong tính toán của lão phu.
Chị ấy đang làm gì vậy nhỉ?
Mọi người! Có Cổng xuất hiện ạ!
Xin hãy chuẩn bị xuất kích!
Tình hình thế nào?
Hiện tại, xung quanh Cổng
không xuất hiện người gặp nạn.
Nhưng mà Xú Quỷ tập trung tại đó ngày một đông!
Vậy phải đi gấp rồi.
Trông cậy ở cậu đấy, Yuuki.
Ừ!
Được rồi, ta cũng đi nào.
Chúng ta đi thôi, Kyouka-san!
Chạy mau lên, Yuuki!
Vâng!
Đi nào!
Đến lúc khuất phục rồi!
Mục tiêu của tôi là...
Trở thành Tổng Đội Trưởng...
Trở thành anh hùng...
Đây là câu chuyện về hành trình đó!
Coco...
Naon...
Chị nhất định sẽ tìm ra hai người.
Hãy thả lỏng bờ vai đi nào
Chỉ cần đan xen đôi bàn tay,
chúng ta sẽ là vô địch
Nằm trong lòng bàn tay em
Chính là sợi xích trói anh lại
Để mãi mãi không cho anh đi
Có những lúc dù cố gắng cũng chẳng thể làm gì
Sẽ có những bất công đột ngột xảy đến
Nhưng rồi sẽ đơn giản thay đổi thôi
Bắt đầu bằng cuộc gặp gỡ với anh
Mối quan hệ đặc biệt
Những cảm xúc run rẩy cùng hơi nóng của cơ thể
Cả sự căng thẳng em cảm nhận từ anh
Một lần, hai lần, cứ mỗi lần thắt lại
trái tim em liền rộn ràng
Hãy thả lỏng bờ vai đi nào
Chỉ cần đan xen đôi bàn tay, chúng ta sẽ là vô địch
Nằm trong lòng bàn tay em
Chính là sự đồng điệu truyền tới
Bằng sợi xích trói anh lại
Chúng ta sẽ không bao giờ, không bao giờ chia lìa
Mãi mãi không bao giờ chia lìa